Hay un bicho.
Sí, mejor tener cuidado.
Accidentalmente podría
consumir algo de comida sólida.
Cuando acepté venir contigo,
¿no fui claro en mis intenciones?
Además, ¿qué más puedo
hacer en esta maldita caja?
- ¿No le gusta?
- Quiero dar un paseo.
No puede.
Cersei ha ofrecido un señorío
al hombre que le lleve su cabeza.
Debería ofrecer su vagina.
Su mejor parte por mi mejor parte.
Bueno, supongo que esta caja es tan
buen lugar para mí como cualquier otro.
¿De verdad vamos a pasar
todo el camino a Volantis
hablando sobre la futilidad de todo?
Tienes razón, no sirve de nada.
¿El camino a Volantis?
Dijiste que nos dirigíamos a
Meereen. ¿Qué hay en Volantis?
El camino a Meereen.
¿Y qué es lo que esperas encontrar
al final del camino a Meereen?